Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Relationship with %(spouse)s %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(partial_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(full_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(modified_date)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s in %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s on %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s onyay %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(partial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(artialpay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(full_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(ullfay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s in %(place)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s inyay %(place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person also had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: He also had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: She also had a relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay alsoyay adhay ayay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Also relationship with %(spouse)s%(endnotes)s.
ja: [Alsoyay elationshipray ithway %(spouse)s%(endnotes)s.-ja]

source: Number of Parents
ja: [Umbernay ofyay Arentspay-ja]

source: Number of To Do Notes
ja: [Umbernay ofyay Otay Oday Otesnay-ja]

source: Last Changed
ja: [Astlay Angedchay-ja]

source: Add a new person
ja: [Addyay ayay ewnay ersonpay-ja]

source: Edit the selected person
ja: [Edityay ethay electedsay ersonpay-ja]

source: Delete the selected person
ja: [Eleteday ethay electedsay ersonpay-ja]

source: Merge the selected persons
ja: [Ergemay ethay electedsay ersonspay-ja]

source: Export View...
ja: [Exportyay Iewvay...-ja]

source: _Add Bookmark
ja: [_Addyay Ookmarkbay-ja]

source: _Back
ja: [_Ackbay-ja]

source: _Home
ja: [_Omehay-ja]

source: _Add...
ja: [_Addyay...-ja]

source: _Merge...
ja: [_Ergemay...-ja]

source: Person Filter Editor
ja: [Ersonpay Ilterfay Editoryay-ja]

source: Set _Home Person
ja: [Etsay _Omehay Ersonpay-ja]

source: Go to the home person
ja: [Ogay otay ethay omehay ersonpay-ja]

source: Go to the next object in the history
ja: [Ogay otay ethay extnay objectyay inyay ethay istoryhay-ja]

source: Go to the previous object in the history
ja: [Ogay otay ethay eviouspray objectyay inyay ethay istoryhay-ja]

source: Edit...
ja: [Edityay...-ja]

source: Forward
ja: [Orwardfay-ja]

source: _Delete Person
ja: [_Eleteday Ersonpay-ja]

source: Deleting the person will remove the person from the database.
ja: [Eletingday ethay ersonpay illway emoveray ethay ersonpay omfray ethay atabaseday.-ja]

source: Delete Person (%s)
ja: [Eleteday Ersonpay (%s)-ja]

source: Exactly two people must be selected to perform a merge. A second person can be selected by holding down the control key while clicking on the desired person.
ja: [Exactlyay otway eoplepay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay ersonpay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day ersonpay.-ja]

source: Edit the selected place
ja: [Edityay ethay electedsay aceplay-ja]

source: Delete the selected place
ja: [Eleteday ethay electedsay aceplay-ja]

source: Merge the selected places
ja: [Ergemay ethay electedsay acesplay-ja]

source: No map service is available.
ja: [Onay apmay ervicesay isyay availableyay.-ja]

source: Check your installation.
ja: [Eckchay ouryay installationyay.-ja]

source: No place selected.
ja: [Onay aceplay electedsay.-ja]

source: You need to select a place to be able to view it on a map. Some Map Services might support multiple selections.
ja: [Ouyay eednay otay electsay ayay aceplay otay ebay ableyay otay iewvay ityay onyay ayay apmay. Omesay Apmay Ervices-say ightmay upportsay ultiplemay elections-say.-ja]

source: Place Filter Editor
ja: [Aceplay Ilterfay Editoryay-ja]

source: _Look up with Map Service
ja: [_Ooklay upyay ithway Apmay Ervicesay-ja]

source: Attempt to see selected locations with a Map Service (OpenstreetMap, Google Maps, ...)
ja: [Attemptyay otay eesay electedsay ocationslay ithway ayay Apmay Ervicesay (OpenstreetMapyay, Ooglegay Apsmay, ...)-ja]

source: Select a Map Service
ja: [Electsay ayay Apmay Ervicesay-ja]

source: Cannot delete place.
ja: [Annotcay eleteday aceplay.-ja]

source: This place is currently referenced by another place. First remove the places it contains.
ja: [Isthay aceplay isyay urrentlycay eferencedray ybay anotheryay aceplay. Irstfay emoveray ethay acesplay ityay ontainscay.-ja]

source: Cannot merge places.
ja: [Annotcay ergemay acesplay.-ja]

source: Exactly two places must be selected to perform a merge. A second place can be selected by holding down the control key while clicking on the desired place.
ja: [Exactlyay otway acesplay ustmay ebay electedsay otay erformpay ayay ergemay. Ayay econdsay aceplay ancay ebay electedsay ybay oldinghay ownday ethay ontrolcay eykay ilewhay ickingclay onyay ethay esired-day aceplay.-ja]

source: Merging these places would create a cycle in the place hierarchy.
ja: [Ergingmay esethay acesplay ouldway eatecray ayay yclecay inyay ethay aceplay ierarchyhay.-ja]

source: Provides a library for using Cairo to generate documents.
ja: [Ovidespray ayay ibrarylay orfay usingyay Airocay otay enerategay ocumentsday.-ja]

source: Provides GEDCOM processing functionality
ja: [Ovidespray EDCOMGAY ocessingpray unctionalityfay-ja]

source: Provides recursive routines for reports
ja: [Ovidespray ecursiveray outinesray orfay eportsray-ja]

source: Provides common functionality for Gramps XML import/export.
ja: [Ovidespray ommoncay unctionalityfay orfay Ampsgray XML importyay/exportyay.-ja]

source: Provides holiday information for different countries.
ja: [Ovidespray olidayhay informationyay orfay ifferentday ountriescay.-ja]

source: Manages a HTML file implementing DocBackend.
ja: [Anagesmay ayay HTML ilefay implementingyay OcBackend-day.-ja]

source: Common constants for html files.
ja: [Ommoncay onstantscay orfay html ilesfay.-ja]

source: Manages an HTML DOM tree.
ja: [Anagesmay anyay HTML OMDAY eetray.-ja]

source: Provides base functionality for map services.
ja: [Ovidespray asebay unctionalityfay orfay apmay ervices-say.-ja]

source: Provides Textual Narration.
ja: [Ovidespray Extualtay Arration-nay.-ja]

source: Manages an ODF file implementing DocBackend.
ja: [Anagesmay anyay ODFYAY ilefay implementingyay OcBackend-day.-ja]

source: Provides the Base needed for the List People views.
ja: [Ovidespray ethay Asebay eedednay orfay ethay Istlay Eoplepay iewsvay.-ja]

source: Provides common functionality for Pro-Gen import
ja: [Ovidespray ommoncay unctionalityfay orfay Opray-Engay importyay-ja]

source: Provides the Base needed for the List Place views.
ja: [Ovidespray ethay Asebay eedednay orfay ethay Istlay Aceplay iewsvay.-ja]

source: Provides variable substitution on display lines.
ja: [Ovidespray ariablevay ubstitutionsay onyay isplayday ineslay.-ja]

source: Provides the base needed for the ancestor and descendant graphical reports.
ja: [Ovidespray ethay asebay eedednay orfay ethay ancestoryay andyay escendantday aphicalgray eportsray.-ja]

source: Field '%(fldname)s' not found
ja: [Ieldfay '%(fldname)s' otnay oundfay-ja]

source: Not a (right) DEF file: %(dname)s
ja: [Otnay ayay (ightray) EFDAY ilefay: %(dname)s-ja]

source: Import from Pro-Gen
ja: [Importyay omfray Opray-Engay-ja]

source: Initializing.
ja: [Initializingyay.-ja]

source: Not a supported Pro-Gen import file language
ja: [Otnay ayay upportedsay Opray-Engay importyay ilefay anguagelay-ja]

source: Pro-Gen import
ja: [Opray-Engay importyay-ja]

source: Saving.
ja: [Avingsay.-ja]

source: Pro-Gen Import
ja: [Opray-Engay Importyay-ja]

source: Date did not match: '%(text)s' (%(msg)s)
ja: [Ateday id-day otnay atchmay: '%(text)s' (%(msg)s)-ja]

source: Time: %s
ja: [Imetay: %s-ja]

source: Importing persons.
ja: [Importingyay ersonspay.-ja]

source: see address on
ja: [eesay addressyay onyay -ja]

source: see also address
ja: [eesay alsoyay addressyay-ja]

source: Death cause
ja: [Eathday ausecay-ja]

source: Importing families.
ja: [Importingyay amiliesfay.-ja]

source: Civil union
ja: [Ivilcay unionyay-ja]

source: Wedding
ja: [Eddingway-ja]

source: future
ja: [uturefay-ja]

source: Adding children.
ja: [Addingyay ildrenchay.-ja]

source: Cannot find father for I%(person)s (Father=%(father))
ja: [Annotcay indfay atherfay orfay I%(person)s (Father=%(father))-ja]

source: Cannot find mother for I%(person)s (Mother=%(mother))
ja: [Annotcay indfay othermay orfay I%(person)s (Mother=%(mother))-ja]

source: Youngest living person
ja: [Oungestyay ivinglay ersonpay-ja]

source: Oldest living person
ja: [Oldestyay ivinglay ersonpay-ja]

source: Person died at youngest age
ja: [Ersonpay ied-day atyay oungestyay ageyay-ja]

source: Person died at oldest age
ja: [Ersonpay ied-day atyay oldestyay ageyay-ja]

source: Person married at youngest age
ja: [Ersonpay arriedmay atyay oungestyay ageyay-ja]

source: Person married at oldest age
ja: [Ersonpay arriedmay atyay oldestyay ageyay-ja]

source: Person divorced at youngest age
ja: [Ersonpay ivorced-day atyay oungestyay ageyay-ja]

source: Person divorced at oldest age
ja: [Ersonpay ivorced-day atyay oldestyay ageyay-ja]

source: Youngest father
ja: [Oungestyay atherfay-ja]

source: Youngest mother
ja: [Oungestyay othermay-ja]

source: Oldest father
ja: [Oldestyay atherfay-ja]

source: Oldest mother
ja: [Oldestyay othermay-ja]

source: Father with most children
ja: [Atherfay ithway ostmay ildrenchay-ja]

source: Mother with most children
ja: [Othermay ithway ostmay ildrenchay-ja]

source: Father with most grandchildren
ja: [Atherfay ithway ostmay andchildrengray-ja]

source: Mother with most grandchildren
ja: [Othermay ithway ostmay andchildrengray-ja]

source: Couple with most children
ja: [Ouplecay ithway ostmay ildrenchay-ja]

source: Living couple married most recently
ja: [Ivinglay ouplecay arriedmay ostmay ecentlyray-ja]

source: Living couple married most long ago
ja: [Ivinglay ouplecay arriedmay ostmay onglay agoyay-ja]

source: Shortest past marriage
ja: [Ortestshay astpay arriagemay-ja]

source: Longest past marriage
ja: [Ongestlay astpay arriagemay-ja]

source: Couple with smallest age difference
ja: [Ouplecay ithway allestsmay ageyay ifferenceday-ja]

source: Couple with biggest age difference
ja: [Ouplecay ithway iggestbay ageyay ifferenceday-ja]

source: Top Left
ja: [Optay Eftlay-ja]

source: Top Right
ja: [Optay Ightray-ja]

source: Bottom Left
ja: [Ottombay Eftlay-ja]

source: Bottom Right
ja: [Ottombay Ightray-ja]

source: Remove cross hair
ja: [Emoveray osscray airhay-ja]

source: Add cross hair
ja: [Addyay osscray airhay-ja]

source: Unlock zoom and position
ja: [Unlockyay oomzay andyay ositionpay-ja]

source: Lock zoom and position
ja: [Ocklay oomzay andyay ositionpay-ja]

source: Add place
ja: [Addyay aceplay-ja]

source: Link place
ja: [Inklay aceplay-ja]

source: Add place from kml
ja: [Addyay aceplay omfray kml-ja]

source: Center here
ja: [Entercay erehay-ja]

source: Replace '%(map)s' by =>
ja: [Eplaceray '%(map)s' ybay =>-ja]

source: Reload all visible tiles for '%(map)s'.
ja: [Eloadray allyay isiblevay ilestay orfay '%(map)s'.-ja]

source: Clear the '%(map)s' tiles cache.
ja: [Earclay ethay '%(map)s' ilestay achecay.-ja]

source: You can't use the print functionality
ja: [Ouyay antcay useyay ethay intpray unctionalityfay-ja]

source: Your Gtk version is too old.
ja: [Ouryay Gtk ersionvay isyay ootay oldyay.-ja]

source: Center on this place
ja: [Entercay onyay isthay aceplay-ja]

source: Select a kml file used to add places
ja: [Electsay ayay kml ilefay usedyay otay addyay acesplay-ja]

source: You have at least two places with the same title.
ja: [Ouyay avehay atyay eastlay otway acesplay ithway ethay amesay itletay.-ja]

source: The title of the places is: %(title)s The following places are similar: %(gid)s You should eiher rename the places or merge them. %(bold_start)sI can't proceed with your request%(bold_end)s.
ja: [Ethay itletay ofyay ethay acesplay isyay: %(title)s Ethay ollowingfay acesplay areyay imilarsay: %(gid)s Ouyay ouldshay eiheryay enameray ethay acesplay oryay ergemay emthay. %(oldbay_start)sI antcay oceedpray ithway ouryay request%(bold_end)s. -ja]

source: Nothing for this view.
ja: [Othingnay orfay isthay iewvay.-ja]

source: Specific parameters
ja: [Ecificspay arameterspay-ja]

source: Where to save the tiles for offline mode.
ja: [Erewhay otay avesay ethay ilestay orfay offlineyay odemay.-ja]

source: If you have no more space in your file system. You can remove all tiles placed in the above path. Be careful! If you have no internet, you'll get no map.
ja: [Ifyay ouyay avehay onay oremay acespay inyay ouryay ilefay ystemsay. Ouyay ancay emoveray allyay ilestay acedplay inyay ethay aboveyay athpay. Ebay arefulcay! Ifyay ouyay avehay onay internetyay, oullyay etgay onay apmay.-ja]

source: Zoom used when centering
ja: [Oomzay usedyay enwhay enteringcay-ja]

source: The maximum number of places to show
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay acesplay otay owshay-ja]

source: Use keypad for shortcuts : Either we choose the + and - from the keypad if we select this, or we use the characters from the keyboard.
ja: [Useyay eypadkay orfay ortcuts-shay : Eitheryay eway oosechay ethay + andyay - omfray ethay eypadkay ifyay eway electsay isthay, oryay eway useyay ethay aracterschay omfray ethay eyboardkay.-ja]

source: If you want to use a specific map provider, You can set the following field to the provider's url. i.e: http://tile.stamen.com/toner/#Z/#X/#Y.png http://tile.stamen.com/terrain/#Z/#X/#Y.jpg http://tile.stamen.com/watercolor/#Z/#X/#Y.jpg http://tile.xn--pnvkarte-m4a.de/tilegen/#Z/#X/#Y.png
ja: [Ifyay ouyay antway otay useyay ayay ecificspay apmay oviderpray, Ouyay ancay etsay ethay ollowingfay ieldfay otay ethay oviderspray urlyay. i.e: http://tile.stamen.com/onertay/#Z/#X/#Y.png http://tile.stamen.com/erraintay/#Z/#X/#Y.jpg http://tile.stamen.com/atercolorway/#Z/#X/#Y.jpg http://tile.xn--artepnvkay-m4a.de/ilegentay/#Z/#X/#Y.png -ja]

source: Personal map
ja: [Ersonalpay apmay-ja]

source: The map
ja: [Ethay apmay-ja]

source: Select tile cache directory for offline mode
ja: [Electsay iletay achecay irectoryday orfay offlineyay odemay-ja]

source: Can't create tiles cache directory %s
ja: [Antcay eatecray ilestay achecay irectoryday %s-ja]

source: You must verify and change the tiles cache ... [geography] ... path='bad/path' ... in the gramps.ini file : %s Before to change the gramps.ini file, you need to close gramps The next errors will be normal
ja: [Ouyay ustmay erifyvay andyay angechay ethay ilestay achecay ... [eographygay] ... path='bad/athpay' ... inyay ethay gramps.ini ilefay : %s Eforebay otay angechay ethay gramps.ini ilefay, ouyay eednay otay oseclay ampsgray Ethay extnay errorsyay illway ebay ormalnay-ja]

source: Can't create tiles cache directory for '%s'.
ja: [Antcay eatecray ilestay achecay irectoryday orfay '%s'.-ja]

source: Place Selection in a region
ja: [Aceplay Electionsay inyay ayay egionray-ja]

source: Choose the radius of the selection. On the map you should see a circle or an oval depending on the latitude.
ja: [Oosechay ethay adiusray ofyay ethay electionsay. Onyay ethay apmay ouyay ouldshay eesay ayay irclecay oryay anyay ovalyay ependingday onyay ethay atitudelay.-ja]
